é o que Deus tem para você é benção
diversificada porque o que se produz no
vale é diferente do que se produz no
monte eu não tenho uma coisa só para
você não eu não tenho um negócio só para
você não Deus tem bençãos financeiras
têm intenções espirituais e tem versão
os emocionais que tem tensão os
materiais atenção de Deus para você é
diversificada olha o que que diz aqui o
texto é a terra de montes e dos vales da
chuva do céu liberar aí ságuas sabe o
que significa isso necessidades
fundamentais supridas aquilo que era
difícil no Egito aqui tranquilamente
Desce a chuva do céu lá tem chuva
escassa mas a benção de Deus vem chuva
vem chuva vem chuva em Ichu
a atender as diversas áreas da sua vida
agora olha que coisa linda meu irmão
terra e que o Senhor teu Deus tem
cuidado os olhos do Senhor teu Deus
estão sobre ela continuamente desde o
princípio até o fim do ano Deus cuida o
tempo todo Sabe aquela linguagem estou
de olho em você é Deus tô de olho na tua
atenção eu tô de olho em tudo aí é o de
olho a proteção de Deus olha cuidado teu
choro tá achando com você ele não que
você tá bença e diz assim agora Te vira
que eu não quero nem saber nada não viu
a coisa de Deus é muito preciosa Então
Deus vai cuidar o tempo todo o tempo
todo só olhar do senhor está sobre a tua
bênção não você fica preocupado com o
inimigo com quem se levanta sobre você
se você tem um olhar de Deus sobre a tua
atenção tem olhado cuidado de Deus sobre
aquilo que Deus te dá na tua mão
[Música]
E aí